何者だ
一人か？
ここまで無傷で辿り着けるとは　よほど運の強い男だ
人間を　どう思ってる？
Not a Hero それでも
選べる？ 選べない？与えられた役割を演じても
満たせる？ 満たせない！神が描くシナリオ通りの世界で
変われる？ 変われない？理想の自分を叶えるのは
いつだって 不可能さえ諦めない信念
逆境上等な日々です
人生冒険中 迷い彷徨う迷宮
才能なんて生憎持ち合わせちゃいないさ
So what？ それでも自分を信じたい
抗え！この不条理なゲームに 上限突破のその先へと
特別なんかじゃなくても 自分を諦めたくはないんだ
予測不能な未来が 壁の向こうで待っている
こんな所じゃまだ 終われないんだ
全てを賭け 掴み取れ今
Not a Hero それでも
そーれぇーっ！
みんなあんなに頑張ってる
僕にも　できることがきっとあるはずだ
レックスちゃん！
レックスちゃん!?
柔らかそうな敵はお願い
硬そうな相手は　あたしに任せて
ふざけるな！　勇者は敵を　選り好みしない！
あたし　相手の防御力を
無視できるスキルを持ってるの
スキル…？
レベル100以上だと!?
一介の冒険者が僕より上だなんて
もっともっと強くなってやる
勇者に強くなられるとこちらとしては困るのだがな
みんな聞いてくれ！
ここからは連携して戦うぞ！
連携してなかったのはあんただけでしょ
グラマーな魔法使い　広域魔法は使えるよな？
私はパルナ！
その呼び方　やめてくれない？
あの　私も使えますけど
そいつは好都合だ
ちょっとどこさわってんの！
こ　これはセクハラです！
行くぞ！
え？
目を開けろ連中を片づけてくれ！
なるほど
わかりました！
次やる時はちゃんと言ってからにして！
あなたは王女をなんだと思っているんですか！
あー　連携ってこういうもんだと思ったんだが
そろそろ俺たちも逃げるか
これでサルマリアもおしまいだ
魔族のヤツらめ
みんなー！
そろそろ限界か
潮時だ！　逃げるぞ！
おい！
聞いてんのか？
タカコちゃん！
私たちを逃がしといて一人残って戦う
すべて　お見通しよ
鏡さん体力温存していますよね
このままじゃ　全員やられちまう
どうすれば…
みんな！
もう大丈夫だよ　鏡さん
今度は僕が鏡さんの力になる番だよ！
俺たちのサルマリアを守れー！
「戦ってる人がいるから
助けてほしい」って頼んだんだ
そしたら
高レベルのモンスター軍団だぞ
とても　かないっこねぇよ
俺たちの力じゃとても…
待て　あいつらを見ろ
あの連中は諦めてない
怖気づいてちゃダメなんだ
きっとできるやろうじゃないか　俺たちも！
気づいたんだ鏡さんたちが諦めずに戦う姿を見て
自分にも何かできるはずだって！
みんな　勇気をもらったんだ！
たった一人の村人がこれほど大勢の冒険者の心を…
こんなことって！
面白い　面白いぞ村人！
この戦いの結末しかと見届けてやろうじゃないか！
一番すごいのはアリスだ
え？
なんとかしたいって気持ちで冒険者たちを
連れてきた　お前だよ
うん！
作戦変更だ　勝つつもりでいくぞ！
ガンガンやろうぜ！
言われずとも！
こうも骨のある連中が
将来　敵になるかもしれないとはな
鏡ちゃんが全力を出せるようにするのが
今の私たちの役目
いいわね　メノウちゃん
承知した！
危ないから下がってろ
うん！
よっしゃー！　みんな俺に続けー！
おおー！
ダメだ…　限界だ
大丈夫ですか！
新しいポーション街から持ってきたよ！
これで回復してください
すでに　たらふく飲んでいる
もう効果はない
もっと休まないと！
僕は勇者だ　諦めてはダメなんだ
死だって恐れない
体を休めるのも作戦の一つでは　ありませんか？
一人で頑張り続ける必要なんてないはずです
あいつは　どうなんだ？
ずっと一人で戦い続けてるじゃないか
いえ　鏡さんは普通に休憩していますよ
えっ？
スキルのおかげでアイテムなしでも
回復できるんですって
僕たちを仲間と思って信頼してくれているというのか
あいつには　かなわないな
レベル999ってあんなにすごいんですね
それだけじゃない
僕たちにとって　当たり前の考えに
縛られることなく行動できる
その力がすごいんだ
そうですね
「固定観念に囚われるな」か
その意味　今ならわかる気がするよ
あれだけの力があるのに
どうして魔族になんか味方するのよ
もう無理
ティナちゃんだっけ？　ポーションもらえるかしら？
あ　はい
メノウ　大丈夫？
心配をおかけしてすみません
ですが　すでにモンスターの９割は倒しました
やめときなさい
せめて　鏡ちゃんの話を聞いてからにしたらどう？
楽しみね
もうすぐだもの
困るなぁ
ちゃんとシナリオ通りに進んでもらわないと
聞こえました…　よね？
ええ　今のは…
なんだあれは…
あんなモンスター　王家の記録には存在しません！
たしかに見たことがない
いや　そもそもあれはモンスターなのか？
撤退するしかなさそうね
くっ　あと少しだというのに！
鏡ちゃん
でっか
鏡さん！
俺たちがどうこうできる相手じゃねぇ！
サルマリアは終わりだー！
鏡さん
しっかりして
危ないから　下がってな
大丈夫だよ！
最後まで鏡さんと一緒だから　安心して
安心って…　お前　震えてるぞ
あなたが無茶するから！
心配でこわいからですよ！
そうか　悪かった
素晴らしい
見事な回復だ
サルマリアの冒険者たちが
あれほどまでに奮闘した理由　ようやくわかったよ
すべては　お前の力だったのか
エステラー様
エステラー？
エステラー・ウルゴット様
私がお仕えするずっと以前から
魔王様の右腕としてそばにいらっしゃる方
魔王様に次ぐ実力者
メノウ　なぜ人間に肩入れするのか疑問だったが
アリス様につき添っていたわけか
お前らしい
エステラー…
鏡さん
また挑むつもりか？
ポーションのおかげで全快だ
ずっと飲まないようにしていたから効き目はバツグン
先にあのバケモノをなんとかしないとな
あんたが邪魔するなら相手するけど
その気はないんだろ？
ああ　好きにするがいい
ヤツの真の力がわかっていないようだな
知っている　だが所詮村人だろう？
所詮村人って　彼はレベル999なのですよ？
その数値は驚きだ
この世界でそこまでのレベルに
到達すること自体　前代未聞だからな
しかし　所詮村人だ
レベル999になったとしても
ステータスは勇者の役割を
持つ人間のレベル300にも満たない
レベルの高さの恩恵は
スキルにも反映されるはずですが
自動回復　あれはたしかにレアだ
だが　それ以外の彼のスキルを
お前たちは知っているのか？
彼があのスキルを持てたのは奇跡に近い
物好きな村人がレベル100以上を
目指した事例はいくらでもある
村人はその性質ゆえレベルが上がりやすい
だが　彼らの手に入れるスキルはどれも
ゴミみたいなものばかりだ
あなたどうして　そんなことまで知ってるの？
スキル以前にステータスの差は絶対だ
あれは　基本的なステータスの低い村人に
倒せる相手ではない
成長の終わり　それがレベル999という数値
スキルを持ったとしても到底たちうちできぬ
それが村人の限界
そう思うじゃん？
今度は受け身とってダメージ軽減してやったぜ
鏡さん！
どうぞ　これを
サンキュー
予想以上の耐久力だ
ならば　なおのこと命があるうちに諦めろ
お前　無理やり俺たちを殺そうとしないんだな
私の目的はサルマリアの陥落のみ
陥落のみ…　か
エステラー　もうやめて！
お父さんも僕もこんなことは望んでない！
知っていますよ
え？
きっと同じことを言うでしょう
そこにいる魔王様に直接聞いたとしても
そこに…　いる？
まさか！
魔王様の巨大な力を意のままに操るため
薬で徐々に弱らせたんですが…　苦労しましたよ
どういうこと？
この戦いを魔王様は望んでいない
私が望んでいるんです
貴様ー！
魔王のオッサンその中にいるんだな？
そう　メシアの中にね
メシア？
魔王様の巨大な魔力のみで操れる
人類を滅ぼすための古代の殲滅兵器
滅ぼす？ 俺たちは見逃すのに？
何が言いたい？
別に
とにかく　魔王は自分の意思とは関係なく
そいつに乗せられてるんだな？
そうだ
じゃあ　サルマリアと一緒に魔王も助けないとな
親友のアリスちゃんの親父だし
ほう　魔族を敵と考えていないのか
だが諦めろ　どう転んでもお前には無理だ
すまん　俺は諦めが悪いんだ
鏡さん！
お姫さん　ポーション！
これ以上　無理しないでください！
もう一回！
この男どこまであらがう？
なんだ…
速く…　なってる？
効いた！
鏡さん！
何をした？
努力
もういいもういいよ鏡さん！
もう頑張らなくていいから！
これ以上戦ったら本当に死んでしまいますよ！
ポーションももう効かなくなってるじゃないですか
じゃあちょっと休憩して　またやるか…
ん　あんた回復魔法使えたんだな
助かる
聞かせなさい　そうまでして戦う理由を
何を知り　何を思
いこんな無謀な挑戦をし続けるのか
魔族を敵対視しない理由も含めて説明して
俺の親父モンスターに殺されたんだ
それが始まりだよ
ごめんなさい　鏡ちゃんの両親の
ことゆうべみんなに話したわ
じゃあ　話は早いな
俺　なんで自分は村人でこんなに弱いんだって
悔しくて　たまらなかった
だから　ひたすらレベルを上げて強くなろうとした
そうしているうちに　色々疑問を持ったんだ
村人って…　役割ってなんだ？
「誰が決めてる？」
「モンスターはなぜお金に変わるんだ？」
一番わからなかったのが　これだ
Status Window
ステータスウインドウ　なんだよこれ
レベルって概念や　自分よりも強いモンスターを
倒すともらえる経験値？
レベル100ごとに与えられるスキル？
わけわかんねえよ
それはそういうもんだろ
母さんが殺された時　思ったんだ
人間も魔族も同じで
ただ世界がそういう仕組みだから戦ってるだけだって
ちょっと考えればわかる理屈なんだ
この世界はモンスターを倒して強くなって
お金を手に入れるのが
一番効率のいい生き方になってるって
それが当たり前なんだと誰も疑問をいだかない
まるで誘導されるように戦い続けて
与えられた役割に自分の生き方を縛られて
でも気づけない
役割に縛られて…
レックス
お前自分は勇者だって
無理に思い込もうとしてなかったか？
いや…　そんな　僕は
俺たちは誰だって
自分のなりたいものになっていいはずなんだ
でも　世界の仕組みが邪魔をする
レベル999になって　俺は絶望したよ
次のレベルになるための経験値メーターが
ステータスウインドウに表示されなくなったんだから
ならば　なぜお前はそうまでして戦い続ける？
新しいスキルが１つレベル999で手に入ったんだ
それが
この世界に対する疑問の答えを教えてくれた
こんな世界にしたヤツがいる
これは挑戦権だ
俺はそいつを見つけて　ブッ飛ばす！
誰もが自由に生きられるべきだって伝えるために！
まだ　何か使えるのか？
レベル900の時に覚えた
使えるけど使えねえスキルだ
倍の力を短時間得られるかわりに
使ったあとは　一切動けなくなる
制限解除！
これが最後だ
力比べしようぜ！
レベル999が成長の限界で
それが世界の仕組みとか　ふざけんな！
俺の限界は俺が決める！
よう
オッサン
お父さん
アリスか心配をかけた
ううん
魔王様　よくぞご無事で
よかった　よかったなぁ
あ　しっかり
鏡さんが助けてくれたんだよ
久しぶりだな
色々世話になったようだ
なぁに　それほどでも
相変わらず　変な村人だ
タカコさんやレックスさんたちにも
お世話になったんだ
勇者か
今なら私を殺せるぞ
いや　僕は…
何やってんのよ！
こんなチャンス見逃せないじゃない！
貴様！
ハハハハ…ハッハッハッハッ
仕方あるまいな
魔法を使う力もう残ってないですよね？
さて…
エステラー！
貴様　どういうつもりだ？
いつまで経っても次が現れないから
魔王様の力を借りて人類に危機感を
与えるつもりだったが
なるほど　これは面倒だな
次ってなんだよ？
村人
お前はこの世界を作ったヤツを
ブッ飛ばしたいのだったな
ならば　その者のヒントを２つ教えてやろう
１つは魔王様を殺すこと
却下
だろうな
もう一つの方法は？
街のギルドで売られている　名もなき高額アイテム
あれか
知っていたか
お父さん！
魔王様！
魔王様は私が預かる
お前　何者なんだ！
魔王の配下じゃないのか！
配下だが
ただそう宿命づけられただけの存在だ
魔王様を返してほしければ
あのアイテムを手に入れてみせろ
期限は１年
それができなければ
再び魔王様を使い　全力で攻め込む
次こそ　どちらかが滅びるまでな
せっかく会えたのに
見てください！　モンスターが！
これからどうするんですか？
あんたたちは？
私は…
お前の意見を聞きたい
そうだなぁ
手始めに　カジノでも開くか！
君に言われた言葉の意味を　ずっと考えてる
頭上に暗闇　遠回りの道が唯一救いだったんだ
角を曲がる　まっすぐ歩く　ちょっと走る　息が切れる
そうやって心臓は動いてる
惰性と安定と、それだけだ
教えられなかったこんな歩き方　情報過多だ退屈にもなれない
タスクは倍々　もう売ってる花火　季節は曖昧
悲しいほど何もないから
色を塗ろう､世界を嫌いになる前に
いつか　ＨＰが切れたら
僕はやっとちゃんと言えるのかな
「君が歩くなら僕も、と思えたんだ」
「随分遠くからここまで来たんだ」って